Quando è comparso il kaiju
e mi hai detto di scappare via...
Se non ci fossi stato tu a salvarmi...
io... oggi sarei morto.
Secondo me dovresti riprovare
a unirti alle Forze di Difesa.
Grazie, Ichikawa.
Lo sapevo, sei proprio un tipo in gamba.
Ho deciso. Riproverò a entrare nelle Forz—
Ti ho trovato.
U-Un kai—
Senpai?
"Tranquilla!
Se dovesse succedere,
stai certa che sarò al tuo fianco!"
Ma come te ne esci?
Tu leggi troppi manga, Kafka!
Che ridere!
Razza di...
Non t'azzardare a dirlo
a tua mamma o alla mia!
Quelle due ci mettono un attimo
a spifferarlo a tutte le loro amiche.
Grazie.
In effetti fa meno paura in due.
Il kaiju è stato individuato
all'interno di un ospedale.
Dobbiamo assolutamente eliminarlo...
prima che ci siano vittime o feriti.
Episodio 2\h\h\h\hIl kaiju che abbatte i kaiju
Un kaiju di piccola taglia
è stato individuato a Yokohama.
Ripeto.
Un kaiju di piccola taglia
è stato individuato a Yokohama.
Che palle 'sto allarme...
E cambiagli il suono, governo!
Sho! Forza, entra!
Allerta Kaiju
Invitiamo tutti gli abitanti della città
a spegnere le luci e spostarsi nei rifugi...
Dai, spegni la luce!
Prendete le dovute misure
per salvaguardare la vostra incolumità.
Giusto! Dobbiamo chiarire il malinteso!
Senpai, sorridi!
E-Eh? Sorrido? Un sorriso?
Ah, questo è bocciato, poco ma sicuro.
Ecco, lo sapevo!
Ehi, signore! Tutto bene?
Eh?
S-Sono stato io a farlo?!
M-Ma allora sono davvero un kaiju!
C-Cos'è stato?
Un'esplosione?
Tutto bene?
Eh? Ma quello... è un kaiju?
L-Le Forze di Difesa arriveranno a momenti.
Dobbiamo scappare!
Già, se rimanessi qui
causerei solo problemi all'ospedale.
Usciamo dalla finestra.
Visto?
Ma si può sapere che ha 'sto corpo?!
Chiamate un dottore!
Scappiamo, senpai!
Eh?
E-Ehi! Aspetta!
Il kaiju è scappato via
dall'ospedale di Yokohama sud.
Si dirige verso un'area già evacuata.
Ma che sta succedendo?
Il senpai è un kaiju?
Da quando? E perché?
O meglio... quel coso sarebbe un kaiju?
Senti,
te lo chiedo giusto per conferma.
Sei davvero tu, senpai?
Ormai non lo so più bene manco io!
E ora che è 'sta roba?!
Non sai quanto mi piacerebbe saperlo!
Guarda, Ichikawa!
Sto mangiando un uccello ancora vivo!
Oddio! Che schifo!
È di uno schifo raro, senpai!
Ah. Sono tornato.
Pure il tuo ritorno fa schifo!
Ichikawa, guai in vista!
E ora che succede?!
Mi sto pisciando sotto.
Proprio ora?! Trattienila!
È questo corpo a decidere tutto!
Io qui non ho voce in capitolo!
Eh?!
No, non voglio!
Sono grande, grosso e vaccinato,
non voglio pisciare per strada!
Anche se fosse, da dove uscirebbe?
A occhio non vedo rubinetti.
Ah! Senpai!
È finita.
Nessuno mi prenderà in moglie!
Morirò quiii!
Mi sa che dovresti preoccuparti di altro.
Dai, andiamo.
Però davvero, Ichikawa.
Che ne sarà di me, d'ora in avanti?
Ho una chance con le Forze di Difesa?
No, no, no, no, no, no.
Penso che appena ti vedranno,
ti sopprimeranno seduta stante.
Ecco, lo sapevo!
Eh?
Ma quindi...
Non posso più sperare
di diventare un soldato.
Merda...
E io che mi ero finalmente deciso
a riprovare a inseguirla!
Come faccio adesso, con questo corpo?
Senpai!
Circolazione
interrotta
È un'area confinata.
Oltre le barricate non c'è nessuno.
Senpai?
Shhh.
Arriva qualcosa.
I militari?
No.
Viene dal sottosuolo.
Ma questo...
Un altro kaiju?
Volante 2, proseguire come da piano.
Noi ci sposteremo verso questo nuovo punto.
È dello stesso tipo di quello
che ci ha attaccato ieri.
Riesci davvero a capirlo?
Questo però diminuirà
il numero di militari che ti staranno dietro.
Approfittane per nasconderti.
Fortunatamente, hanno già evacuato tutti
con l'annuncio della tua comparsa.
Preghiamo che non ci saranno vittime.
Mamma! Mamma!
Scappa...
Sbrigati.
Aspetta! Ora ti aiuto io!
Scappa!
No!
Vieni anche tu!
Scappa... ti prego...
Ti prego...
Ti prego!
Ti prego.
Nooo! Mamma!
Ti prego...
Che...
Che forza assurda...
Tutto bene?
Giusta reazione. Scusa, scusa.
Ehm, vediamo...
Sorriso!
Nooo!
V-Va bene, ho capito!
Me ne vado subito, non piangere!
Senpai.
Ehi.
Mamma! Mamma!
Sta bene, è solo svenuta.
Davvero?
Sì.
Ichikawa.
Pensaci tu a loro due.
Che intenzioni hai?
Voglio provare...
a tirargli un pugno ben assestato.
Allontanati!
Uno...
Due...
Tre!
Q-Quel pugno...
non è da usare contro le persone.
Senpai?
Ora va tutto bene.
Porta la madre in ospeda—
Ascoltami.
Fra poco arriveranno le Forze di Difesa.
Tranquilla, ora me ne vado.
S-Signor kaiju?
Grazie.
In effetti fa meno paura in due.
Certo! Insieme ce la faremo.
Andiamo.
Giusto.
Devo andare.
Senpai! Ho appena chiamato i soccorsi.
Andiamo via prima che arrivino.
S-Senpai?
Ichikawa.
Ci ho ripensato, non voglio rinunciare.
Devo tornare al suo fianco.
Ma cos'è successo qui?
Cos'è questo disastro?
Ti andrebbe di parlarmi del kaiju che hai visto?
Il kaiju...
Tranquilla.
Ci penserò io a eliminarli tutti.
Davvero?
Senti, potresti risparmiare quel kaiju gentile?
Eh?
Ha salvato la mia mamma.
Disegno basato sui resoconti dei testimoni oculari
Il kaiju No. 8.
È questo il nome in codice
affidato alla creatura dalle Forze di Difesa,
Kaiju No. 8 (disegno)
essendo l'ottavo kaiju registrato.
La sua posizione è ancora ignota,
ma le Forze di Difesa
stanno indagando sul caso.
Ancora non hanno trovato quell'affare?
Tuttavia, la situazione preoccupa i cittadini,
che hanno già iniziato a protestare.
Così pare.
Secondo me sarà morto.
Quella faccenda ha causato
più trambusto del previsto.
Testimone (103)
Sono passati tre mesi da allora.
È stata la prima
operazione di eliminazione fallita
Testimone (103)
dalla fondazione delle Forze di Difesa,
Il mondo sconosciuto dei criptidi
e il senpai è diventato
un ricercato su scala nazionale.
Ah, giusto. Ichikawa?
Sono arrivate queste per te e Kafka.
Lui è già sul posto, ha attaccato presto.
Va' a portargliela tu.
Va bene.
Oh! È già arrivato quel momento?
C'era un periodo in cui Kafka
provava a dare l'esame ogni anno.
È una tradizione.
E poi inizia la disperazione...
Candidato numero 1865
Sig. Leno Ichikawa
Comunicazione risultati dell'esame
Con la presente le comunichiamo che la sua prima prova selettiva
per l'ammissione nelle Forze di Difesa del Giappone è stata valutata con esito positivo.
Ehi, sei passato!
Grande!
Grazie.
Senti, vuoi che glielo porti io a Kafka?
No, tranquillo.
Ci penso io.
Pare che sia passato.
Quest'anno sarà l'ultima occasione, vero?
Vorrei tanto che ci riuscisse,
dato che non ne avrà un'altra.
Si è sempre impegnato così tanto...
Senpai!
È arrivato!
C'è l'esito del primo esame!
Davvero?
Ma perché sei uscito allo scoperto così?!
Vacci piano, è ancora presto.
La faccia! La tua faccia!
Ma hai capito in che situazione ti trovi?!
Oh, cavolo!
Continua a spuntarmi fuori
senza che neanche me ne accorga...
Ecco, tutto risolto!
Risolto un tubo!
Poco fa eri pure al telegiornale!
Cerca di stare più attento!
Va bene, va bene, ho capito, scusa.
Io e il senpai...
Sono pazienti dell'ospedale!
Tutto bene?
Sì, più o meno.
... abbiamo detto agli altri
che eravamo scappati, spaventati dal kaiju.
Per ora sembra che non ci abbiano beccati...
Tieni. Questa è per te, senpai.
Sig. Kafka Hibino
Comunicazione risultati dell'esame
Con la presente le comunichiamo che la sua prima prova selettiva
per l'ammissione nelle Forze di Difesa del Giappone è stata valutata con esito positivo.
Ah, bene così, ottimo.
Pensavo avresti esultato di più.
Beh, di solito è al secondo esame
che mi bocciano!
Cos'è quell'aria spavalda?
Allora? Ora che si fa?
Vuoi davvero sostenere il secondo esame
con quel corpo che ti ritrovi?
Tranquillo.
Lo nasconderò alla perfezione.
Non sei convincente!
Il primo esame consisteva
solo in un test scritto
ma al secondo saremo circondati da militari.
Se ti scoprissero, verresti eliminat—
Lo sosterrò comunque.
Sono passati tre mesi da allora,
e ho fatto un mucchio di ricerche.
Non ho trovato un modo
per tornare com'ero prima,
Cerchiamo personale
ma ora che ho 32 anni,
Forze di Difesa del Giappone
Cerchiamo personale
per me questa è l'ultima occasione.
Va bene.
Ma sappi che se dovesse succederti qualcosa,
io continuerò il mio percorso da solo.
Ci siamo dentro entrambi, siamo rivali.
Quant'è duro 'sto tappo?
Mi rimangio tutto! Lascia stare!
E dai! Andrà bene, tranquillo!
Mollami subito! E torna normale!
Guarda che lì mi impegnerò per nasconderlo.
Non abbandonarmi.
Guarda che se dovesse succederti all'esame,
io non ti aiuterò!
Stanno per arrivare gli altri,
datti una regolata!
Uff... meno male.
Se avessero bocciato solo me,
avrei fatto una figuraccia
in qualità di suo senpai...
Bene, è ora della rivincita.
10 giorni dopo
Secondo esame di ammissione\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCentro congressi Tokyo ovest
Incredibile...
È la base di Tachikawa delle Forze di Difesa!
Ho visitato quella di Kumagaya in passato,
ma questa è più grande.
Perché è anche una base militare
per le Forze di Autodifesa Terrestri.
In casi di emergenza, sono pronti
a inviare truppe da qui a tutta Tokyo ovest.
Se dovessi trasformarti qui,
non avresti modo di farla franca.
Inutile farsela sotto.
Andiamo!
Ehi, vecchio.
È ancora un po' presto,
ma ci conviene andare al desk.
Sto parlando con te, vecchio.
Senpai.
Esatto, proprio tu.
Quanto tempo ci metti a rispondermi, vecchio?
VECCHIO?
Eh?
Io?
È un'esaminatrice anche lei?
Eh?
Che?
Eh?!
Come?!
Non sono un vecchio, io!
Ho ancora solo 32 anni!
Sei vecchio.
Davvero?!
Beh, in effetti sì.
Eh?!
Monster Sweeper Inc.
È tuo quel catorcio?
È fra i piedi.
Finché non lo levi non posso parcheggiare.
Eh?
Ma è pieno di posti vuoti!
Io però voglio quello.
Oggi il mio numero fortunato è il 5.
Cos—
"Numero fortunato", ha detto?
Ma che vuole 'sta mocciosa impertinente?!
Sturati bene le orecchie,
che ora ti insegno le buone maniere.
E va bene, lo sposto da sola.
Eh?
Ehi! Ma che ti prende?!
Quella tuta è...
Monster Sweeper Inc.
Eeeh?!
Oddio! La mia auto aziendale!
M-Ma tu chi sei?
Esaminanda numero 2016,
Kikoru Shinomiya.
Il mio hobby è ammazzare i kaiju.
Tenetelo bene a mente.
Shinomiya?
Quel cognome...
Piuttosto, vecchio.
È una mia impressione...
o puzzi un po' di kaiju?